Ngay bây giờ, bạn đã thực sự phát triển rất nhiều kỹ năng lập trình, và tôi rất vui mừng khi thấy sự tiến bộ
Anh đã làm được.
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc phiêu lưu mới, vì lập trình thường là một cuộc phiêu lưu của xoắn và xoay,
Đi lạc rồi tìm đường.
Nó giống như một hướng đi xuyên qua một khu rừng dày đặc, nhưng cuối cùng bạn tìm thấy một con đường đến nơi trống trải
Vẻ đẹp sáng tạo đang chờ anh.
Đó là cho chuyến phiêu lưu lập trình tiếp theo của chúng ta.
Chúng tôi sẽ ít khi nào nâng cao kỹ năng của bạn bằng cách tạo ra một trò chơi phức tạp và năng động hơn nhiều.
Trò chơi này là một trò chơi chạy giao thông bất tận khi bạn là một chiếc xe hơi và bạn đang chạy nhanh trên đường cao tốc.
Trò chơi này sẽ thách thức kỹ năng lập trình của bạn, nhưng nó cũng sẽ rất thú vị.
Vì vậy, trước khi chúng tôi lao vào nhập khẩu các tinh trùng và thiết kế trò chơi, đầu tiên chúng ta hãy một bước trở lại và hiểu
bức tranh lớn hơn.
Khi xây dựng một trò chơi.
Như tôi đã nói, rất quan trọng để phân tích dự án thành những bước nhỏ hơn, có thể thực hiện được, và nó trở nên
Và quan trọng hơn nữa là một dự án trở nên phức tạp hơn.
Điều đó nói rằng, trong trò chơi giao thông vô tận của chúng tôi, chúng tôi sẽ xây dựng những thành phần sau đây người chơi
xe hơi, cây cối ở mỗi bên đường, đường đi, chướng ngại vật và đường ngược.
Bây giờ chúng ta hãy nhìn vào lý do tại sao chúng ta cần những brite và làm thế nào họ sẽ đóng góp cho trò chơi của chúng tôi.
Đầu tiên, các hợp chất xe của người chơi sẽ là nhân vật chính mà người dùng điều khiển, tránh chướng ngại vật
và định hướng thông qua giao thông.
Sau đó, cây keo tạo ra một môi trường thu hút thị giác và giúp chúng ta bắt đầu trò chơi.
Vì vậy, trong khi chúng tôi đang lái xe, nó sẽ xuất hiện như thể chúng tôi đang đi ngang qua cây cối và các cây cối và đá khác.
Các tuyến đường là về cung cấp một cảm giác chuyển động hoặc ảo giác chuyển động, bởi vì rõ ràng
Xe của chúng tôi không thể di chuyển về phía trước, sẽ đi ra khỏi đầu màn hình vì vậy chúng tôi có thể làm cho nó giống như nó đang đi
Đi về phía trước với cây tuyết đường.
Khóa học chướng ngại vật.
Sprat sẽ là thách thức của trò chơi.
Đó là những gì người chơi phải tránh để họ tiếp tục chạy.
Và cuối cùng con đường trở lại giọt đặt sân khấu cho một trò chơi, nhân giống cầu thủ trong thế giới mà chúng ta đã có
tạo ra.
Bây giờ chúng ta có một sự hiểu biết rõ ràng về các thành phần cần thiết cho trò chơi của chúng tôi, hãy bắt đầu nhập khẩu
Tài sản của chúng ta.
Bây giờ, đây sẽ là lần đầu tiên chúng tôi nhập tài sản phức tạp từ máy tính của chúng tôi.
Nhưng đừng lo, đó là một quá trình đơn giản.
Và trước khi chúng ta tiếp tục, như đã đề cập, bạn có một sự lựa chọn ở đây.
Bạn có hai loại tài sản để chọn.
Hoặc bạn có thể tải về các tài sản thô mà sẽ là tất cả các hình ảnh, âm thanh, âm nhạc, vv.
và theo sau khi chúng tôi chỉ cho bạn làm thế nào để nhập và chỉnh sửa chúng.
Và điều này sẽ cho bạn một số kinh nghiệm làm việc với đồ họa.
Hoặc nếu bạn chỉ muốn tập trung vào mặt mã hóa của sự vật, bạn có thể tải về tài sản dự án mà
sẽ có tất cả các brite, âm nhạc và hiệu ứng âm thanh sẵn sàng để đi, nhưng cá nhân tôi, tôi khuyến khích
bạn để theo dõi cùng với các tài sản thô như thế này sẽ cung cấp cho bạn một số kinh nghiệm tuyệt vời.
Vì vậy, điều đầu tiên, hãy tạo ra dự án mới thương hiệu của chúng tôi và như tất cả thời gian trước khi chúng tôi có thể chỉ cần
Nhấn vào đây để tạo nút.
Và nếu ở giai đoạn này bạn muốn sử dụng dự án nạp trước, chỉ cần nhấn vào đây, sau đó tải từ của bạn
Máy tính, sau đó chuyển sang hồ sơ dự án bắt đầu giao thông.
Nhưng bây giờ hãy nhìn vào con đường đúng đắn.
Trước hết, hãy xóa bỏ phân mèo ở nơi chúng ta không cần.
Vì vậy, điều tiếp theo chúng tôi cần phải làm là tải lên các hợp chất của chúng tôi như trước đây.
Chuyển sang nút này nhưng đừng ấn vào.
Thay vào đó, chúng ta có thể chọn cái nút này ngay phía trên có ghi là " Tải lên".
Vì vậy, spite đầu tiên chúng tôi muốn tải lên là của chúng tôi xe cầu thủ của chúng tôi spite.
Chuyển sang thư mục tài sản dự án ở đây bạn sẽ thấy thư mục giao thông của chúng tôi.
Và nếu bạn nhấn vào đó bạn sẽ thấy rằng chúng tôi có một thư mục cho mỗi của chúng tôi.
Vì vậy, việc chọn cầu thủ của chúng tôi ở đây bạn có thể chọn bất cứ chiếc xe nào bạn muốn cho người chơi của bạn spite.
Tôi sẽ chọn cái này ở đây và nhấn mở.
Và anh có nó không?
Người chơi của chúng tôi đang trong dự án của chúng tôi và sẵn sàng để đi.
Nhưng đừng dừng lại ở đó.
Hãy tải lên những chất keo khác.
Vì vậy, như trước đây, chỉ cần nhấp vào tải lên và lần này chúng tôi có thể chọn khóa học chướng ngại vật spite.
Và ở đây không quan trọng bạn chọn cái nào như chúng tôi sẽ sử dụng tất cả chúng.
Vì vậy, chúng tôi có thể chọn mở.
Và trước khi chúng ta di chuyển đến cây keo tiếp theo, chúng ta cần phải tải lên những hạt bụi chính khác.
Và bạn có thể nghĩ rằng chúng tôi sẽ chỉ có một bó của các chướng ngại vật khác nhau ở đây, nhưng chúng tôi sẽ
Làm gì đó thông minh hơn đi.
Tiếp tục trang phục cho vở kịch này đi.
Ở đây chúng tôi có thể một lần nữa click vào tải lên và lần này chúng tôi có thể chọn tất cả các xe khác đơn giản bằng cách nhấn vào đây
Xe.
Giữ ca trực và ấn vào chiếc xe cuối cùng.
Và đây rồi.
Tất cả xe của chúng ta đều ở trong một chiếc.
Hay thật.
Vì vậy, chúng ta hãy tiếp tục tiếp tục với các bào tử tiếp theo của chúng tôi và một lần nữa click vào tải lên.
Lần này chúng ta có thể chọn cây và thảo mộc.
Vì vậy, cũng giống như với các hợp chất xe của chúng tôi, chúng tôi có thể chỉ cần chọn một đầu tiên, sau đó nhấn mở.
Sau đó chuyển sang người biên tập trang phục, chúng ta có thể nhấn nút này ở đây.
Và sau đó một lần nữa chúng tôi có thể chọn tất cả các trang phục khác và nhấn tải lên.
Và đây.
Vì vậy, bây giờ chỉ có thêm một spite.
Vì vậy nhấn tải lên và lần này chúng tôi có thể chọn đường này đường spite ở đây và click mở.
Đó là tất cả những gì chúng ta có.
Bây giờ chúng ta cần phải tải lên hậu cảnh.
Vì vậy, chỉ cần nhấp chuột vào nó, nhấp vào những giọt nước và sau đó tải lên.
Và ở đây chúng tôi có thể chọn hình ảnh nền ở đây và nhấn nút mở.
Và chỉ thế thôi.
Chúng tôi đã chuẩn bị hết rồi.
Nhưng làm tốt lắm, đến giờ chúng ta đã có tất cả các chất keo được tải lên.
Chúng tôi đã hoàn thành giai đoạn phát triển trò chơi đầu tiên của chúng tôi, và bạn cũng có một ý tưởng tốt về lớn hơn
Hãy hình dung về trò chơi và tại sao chúng ta có tất cả các loại nấm.